Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 8]
[Episode 8]
Minghui,
Minghui,
I heard everything.
Narinig ko lahat.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Whoever your enemy is,
Kung sino man ang iyong kaaway,
I'll help you get revenge.
Tutulungan kitang makaganti.
Gu Tongpei would only
Gusto lang ni Gu Tongpei
go against you to protect Gu Rongchong.
laban sa iyo upang protektahan si Gu Rongchong.
Only I
Ako lang
can truly help and protect you.
tunay na makakatulong at maprotektahan ka.
You're back.
Bumalik ka na.
Mother,
nanay,
rest assured.
makatitiyak ka.
I shall not spare a single devil
Hindi ako magtitiwala kahit isang demonyo
whoever harmed you.
kung sino man ang nanakit sayo.
They must face just retribution.
Retribution lang dapat ang harapin nila.
[Director's Office]
[Opisina ng Direktor]
Mr. Gu, Long voluntarily handed
G. Gu, kusang ibinigay ni Long
over the land deeds of the four streets from Chu Huaixuan
sa ibabaw ng mga gawa sa lupa ng apat na kalye mula sa Chu Huaixuan
He pleads with you to spare his life.
Nakikiusap siya sa iyo na iligtas ang kanyang buhay.
Tell him to leave Jiangdu
Sabihin sa kanya na umalis sa Jiangdu
and never come back.
at hindi na babalik.
Yes.
Oo.
Chu Huaixuan has now been imprisoned.
Si Chu Huaixuan ay nakakulong na ngayon.
Publicly, this is attributed to his suspected involvement
Sa publiko, ito ay nauugnay sa kanyang pinaghihinalaang pagkakasangkot
in gang-related smuggling activities.
sa mga aktibidad sa pagpupuslit na may kinalaman sa gang.
Excellent.
Magaling.
Now
Ngayon
every enemy of Chu Minghui
bawat kaaway ni Chu Minghui
shall become mine.
ay magiging akin.
She helps me eliminate all obstacles.
Tinutulungan niya akong alisin ang lahat ng balakid.
And I shall help her seek revenge.
At tutulungan ko siyang maghiganti.
We make
Ginagawa namin
such a perfect match!
sobrang perfect match!
Father! Wake up!
Ama! gumising ka na!
I've brought what you wanted.
Nadala ko na ang gusto mo.
Help! Someone!
Tulong! isang tao!
My father has fainted!
Nawalan ng malay ang tatay ko!
Get him to the hospital now!
Dalhin mo siya sa ospital ngayon!
Let's talk.
Mag-usap tayo.
I've found out
nalaman ko na
Chu Huaixuan
Chu Huaixuan
[Miss Chu Qingwan died] was your stepfather.
[Namatay si Miss Chu Qingwan] ay ang iyong ama.
The newspaper once covered the incident
Minsang nabalitaan ng pahayagan ang pangyayari
where the Chu family was slaughtered by bandits.
kung saan ang pamilya Chu ay pinatay ng mga tulisan.
You despise Chu Huaixuan so deeply.
Napakalalim mong hinahamak si Chu Huaixuan.
Is it because
Dahil ba
he orchestrated all of this?
siya ang nag-orkestra ng lahat ng ito?
Now that I know the truth,
Ngayong alam ko na ang totoo,
I can help you seek revenge.
Matutulungan kitang maghiganti.
You think you know the truth,
Akala mo alam mo ang totoo,
but you don't know anything!
pero wala kang alam!
But I'm not your enemy.
Pero hindi kita kaaway.
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
you'd better stay away from me.
mas mabuting layuan mo ako.
You land yourself in peril time and again.
Paulit-ulit mong nalalagay ang iyong sarili sa panganib .
How could I ever abandon you?
Paano kita iiwan?
Get out!
Lumabas ka!
Don't you hear me?
Hindi mo ba ako naririnig?
Chu Huaixuan has fled!
Tumakas si Chu Huaixuan!
When did this happen?
Kailan ito nangyari?
This is how you oversee him?
Ganito mo siya pinangangasiwaan?
He faked being poisoned
Nagpanggap siyang nalalason
and was robbed on the way to hospital.
at ninakawan habang papunta sa ospital.
Is Chu Huaixuan attempting
Sinusubukan ba ni Chu Huaixuan
to tip off Gu Rongchong?
para magbigay ng tip kay Gu Rongchong?
I must stop him.
Dapat pigilan ko siya.
Chu Minghui!
Chu Minghui!
Chu Minghui! I'll take you there!
Chu Minghui! Dadalhin kita dyan!
No need.
Hindi na kailangan.
If Chu Huaixuan comes to my father,
Kung pupunta si Chu Huaixuan sa aking ama,
only I can protect you.
ako lang ang makakapagtanggol sayo.
Take one more step following me,
Gumawa ng isa pang hakbang sa pagsunod sa akin,
and I'll kill you instantly.
at papatayin kita agad.
Chu Minghui!
Chu Minghui!
Mr. Gu, the hospital just called.
Mr. Gu, kakatawag lang ng ospital.
The Master has awakened.
Nagising na ang Guro.
Since Father has awakened,
Mula nang magising si Ama,
if Chu Huaixuan goes to him,
kung pupunta si Chu Huaixuan sa kanya,
Chu Minghui will surely die!
Tiyak na mamamatay si Chu Minghui!
Go, my brother, see her one last time.
Halika, aking kapatid, makita siya sa huling pagkakataon.
Chu Minghui, this is a small gift
Chu Minghui, ito ay isang maliit na regalo
for your revenge.
para sa iyong paghihiganti.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Cunji Hospital ng Jiang City]
Father,
ama,
has anyone just been here?
may nakapunta na ba dito?
You little brat!
You little brat!
Show some concern
Magpakita ng ilang pag-aalala
for my condition first.
para sa kondisyon ko muna.
It's good that you've woken up.
Buti na lang nagising ka na.
Pei,
parang,
regarding this matter,
tungkol sa bagay na ito,
we must
dapat tayo
get rid of that woman!
tanggalin mo yang babaeng yan!
That was a misunderstanding.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Misunderstand what?
Hindi maintindihan kung ano?
Father,
ama,
my reason to be the Military Governor is
ang dahilan ko para maging Gobernador Militar ay
to protect those I vow to safeguard.
para protektahan ang mga ipinangako kong iingatan.
No one shall stand in my way.
Walang hahadlang sa aking daan.
Stop!
Tumigil ka!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Shots here will make my father grow suspicious.
Ang mga putok dito ay maghihinala sa aking ama.
Go! Drive now!
Go! Magmaneho na!
Idiot!
Idiot!
I can't believe you failed.
Hindi ako makapaniwalang nabigo ka.
What?
ano?
Fine.
ayos lang.
Stick to the old ways.
Manatili sa mga lumang paraan.
Dispose of him.
Itapon mo siya.
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
I almost captured Chu Huaixuan.
Muntik ko nang mahuli si Chu Huaixuan.
Why did you send man to kill Gu Tongpei?
Bakit ka nagpadala ng tao para patayin si Gu Tongpei?
You've ruined everything!
Sinira mo ang lahat!
It was you who ruined it all!
Ikaw ang sumira ng lahat!
Minghui,
Minghui,
this time,
sa pagkakataong ito,
you release Chu Huaixuan for Gu Tongpei's sake.
pinakawalan mo si Chu Huaixuan para sa kapakanan ni Gu Tongpei.
It's fine we'll capture him again later.
Buti na lang hulihin natin ulit siya.
But next time,
Pero sa susunod,
if we betray ourselves before Gu Rongchong,
kung ipagkanulo natin ang ating sarili sa harap ni Gu Rongchong,
we'll all be destroyed!
masisira tayong lahat!
It doesn't matter if I die.
Hindi mahalaga kung mamatay ako.
But if you die,
Ngunit kung mamatay ka,
who else can avenge your mother
sino pa ang makakapaghiganti sa nanay mo
and the entire Chu family?
at ang buong pamilya Chu?
Or don't you
O huwag mo
want to take revenge at all?
gusto mo bang maghiganti?
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon.
If you truly seek revenge,
Kung talagang naghihiganti ka,
you have to be tough.
kailangan mong maging matapang.
Never let his relentless pursuit
Huwag kailanman hayaan ang kanyang walang humpay na pagtugis
weaken your resolve.
pahinain ang iyong pasya.
Why hasn't Tongpei come down yet?
Bakit hindi pa bumababa si Tongpei?
What are you planning?
anong balak mo?
Though my father isn't at home,
Kahit wala ang tatay ko sa bahay,
the proper rules must still be observed.
dapat pa ring sundin ang mga tamang tuntunin.
Go and call him down.
Pumunta ka at tawagan mo siya.
Yes.
Oo.
Sir.
Sir.
Those unaware would imagine
Ang mga walang kamalayan ay mag-iimagine
you'll be the master of the mansion.
ikaw ang magiging master ng mansyon.
Tongpei,
Tongpei,
you're overthinking this.
masyado mong iniisip ito.
I was merely worried about your health.
Nag-aalala lang ako sa kalusugan mo.
Otherwise,
Kung hindi,
Father may blame me again for not caring for you.
Baka sisihin na naman ako ni Itay sa hindi ko pag-aalaga sa iyo.
Don't bother.
Huwag kang mag-abala.
As part of the family,
Bilang bahagi ng pamilya,
you should show your concern.
dapat mong ipakita ang iyong pag-aalala.
You two haven't got married.
Hindi pa kayo kasal.
Who knows if she will be your wife?
Sino ang nakakaalam kung siya ang magiging asawa mo?
I don't think so.
parang hindi naman.
I'd originally
Gusto ko orihinal
planned a grand proposal.
nagplano ng isang malaking panukala.
But due to these recent chaos,
Ngunit dahil sa mga kaguluhang ito kamakailan,
it's not proper for anything flashy.
hindi ito nararapat para sa anumang marangya.
Well,
Well,
I just did some simple preparation.
Simpleng paghahanda lang ang ginawa ko.
Minghui,
Minghui,
would you
gusto mo
tie your destiny with mine?
itali ang iyong kapalaran sa akin?
Will you marry me?
Papakasalan mo ako?
Tongpei,
Tongpei,
as our father is absent,
dahil wala ang aming ama,
only you and the servants
ikaw lamang at ang mga tagapaglingkod
may bear witness.
maaaring sumaksi.
Did Gu Tongce force you into this?
Pinilit ka ba ni Gu Tongce dito?
No.
Hindi.
He's the better choice for me.
Siya ang mas magandang pagpipilian para sa akin.
Impossible! You're deceiving me!
Imposible! Niloloko mo ako!
Nothing is impossible.
Walang imposible.
He knows precisely what I desire,
Alam niya talaga ang gusto ko,
and spares no effort to assist me.
at walang tigil na pagsisikap na tulungan ako.
Thus, I've grown fond of him gradually.
Kaya unti-unti ko na siyang nagustuhan.
Moving forward, we'll work hard
Moving forward, magsisikap tayo
hand in hand toward lasting happiness.
magkapit-kamay tungo sa pangmatagalang kaligayahan.
You're lying!
nagsisinungaling ka!
You're deceiving me!
Niloloko mo ako!
Why did you lie to me?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
I can protect you!
kaya kitang protektahan!
Only me!
Ako lang!
I never need your protection.
Hindi ko kailangan ang iyong proteksyon.
Hereafter,
sa kabilang buhay,
I am
ako
solely your sister-in-law.
hipag mo lang.
Please see your way out.
Pakitingnan ang iyong daan palabas.
[Palace of Joy]
[Palace of Joy]
I want to kill a man.
Gusto kong pumatay ng tao.
Have everything prepared at once.
Ihanda ang lahat nang sabay-sabay.
Understood.
Naintindihan.
Why push for this?
Bakit itulak ito?
Am I truly not good enough?
Hindi ba talaga ako sapat?
Pei,
parang,
you're incredible.
ikaw ay hindi kapani-paniwala.
To me, you're absolutely perfect.
Para sa akin, ikaw ay ganap na perpekto.
I won't let you be alone.
Hindi kita hahayaang mag-isa.
I'll always stand by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???The more I doubt, the more I fear???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???Sparks ng poot ay nag-aapoy sa loob ng puso???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Habang nagpupumiglas ako, lalong nagiging paos ang boses ko???
♪I guard myself over and over again♪
???Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Nagdadalawang isip ako sa bawat salita at bawat sandali???
♪I feign, struggle♪
???Nagpapanggap ako, nagpupumiglas???
♪Flee, and break♪
???Tumakas, at masira???
♪The endless shackle of darkness♪
???Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman???
♪Let the hatred go♪
???Let the hatred go???
♪Don't dwell♪
???Huwag tumira???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Kapag nalalanta lang ang mga bulaklak bubuo ang mga peklat???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Hayaan ang pag-ibig at poot na magkalat sa hangin???
♪Let myself be free♪
???Hayaan ang aking sarili na lumaya???